背景に変な画像を当てて、
type writer modeをonにしたらなんかめちゃくちゃよくなった。
実は背景があると執筆が捗る可能性がある？
なんかすごいいい感じ。

テーマは[^3]bluetopazの方が好きだけど、minimalの方が汎用性は高い。
minimalに戻してみた。

どうやら画面が立体的になると文章が浮いて見えて、
文章に集中できるのではないかと推測している。

これはかなり楽しい。

あとはやっぱり付箋か余白に書き込みができる感じになったら最高だと思う。
stenoノートもいい感じではあるが、スピードに難あるのでまだ実用段階ではない。
どうしたらいいかなあ。stickey noteをペタペタ貼り付けられる機能はないんだろうか。

手書きとデジタルの融合する世界を作りたい。
[^1]
純正メモでquick noteを作って画像として脚注に貼りつけるとけっこういい感じかも。
[^2]
キーボードで書くときはthinoでもいいかも[^3]
[^3]: ここに脚注を書くこともできる



























---
[^1]: ![[Pasted image 20250601114337.png]]

[^2]: ![[Pasted image 20250601115039.png]]

[^3]: minimalよりカスタマイズできる項目が少ない。
